ahora descubrimos algo en particular 
```javascript
<script src="app2.js" defer></script>
```
sabemos que este es el codigo que usamos en html para conectarlo con nuestro codigo de javascript 
usams src para buscar la fuente o el archivo js que queremos mostrar y colocamos *defer* para decirle a html que solo queremos que el codigo javascript corra una vez ya este cargada la interfaz visual del programa y que su ejecución no interrumpa el flujo de la carga del documento. por lo que es muy importante

cuando iniciamos el navegador este mismo le entrega uan representacion de como se vera la pagina llamada el [[2.1b Document object model(DOM)]]  

este mismo DOM es la forma como el javascript interactua con el html por medio de un concepto llamado [[2.1c Selectores]]  

entonces por medio de este codigo que ponemos al inicio de nuestro archivo js podemos activar la funcion de los selectores 

```javascript
document.querySelector
```

### Pero que es exactamente este codigo? 
### **1. `document`**

En JavaScript, `document` es un **objeto** que representa el documento HTML cargado en la ventana del navegador.

Este objeto forma parte del **DOM** (Document Object Model), que es la representación estructurada del contenido de una página web. A través del `document`, puedes acceder y manipular elementos del HTML, como etiquetas, atributos, y texto.

Por ejemplo:

- `document.title` obtiene o establece el título de la página.
- `document.body` te da acceso al elemento `<body>` de la página.

En pocas palabras, `document` actúa como el punto de entrada para interactuar con todo el contenido de la página web. 

==Es algo asi como un puente entre el codigo js y el html, este puente me permite trabajar con n metodos entre ellos el **query.Selector**==

---

### **2. `querySelector`**

El método `querySelector` es una función disponible dentro del objeto `document`. Su propósito es seleccionar un elemento del DOM usando un selector CSS (como los que usas en estilos con CSS).

#### ¿Cómo funciona?

- **Selector CSS**: `querySelector` toma como argumento una cadena que sigue las mismas reglas que los selectores CSS. Por ejemplo:
    
    - `"#id"` para un elemento con un ID específico.
    - `".class"` para un elemento con una clase específica.
    - `"div"` para la primera etiqueta `<div>` en el documento.
    - `"div > p"` para un `<p>` dentro de un `<div>`.
- **Devuelve el primer elemento que coincida** con el selector. Si no encuentra nada, devuelve `null`.

Sigamos en 
[[2.1d Proyecto inicial parte 2]] 

