listo ahora que ya sabemos como generar un arreglo vamos a darle su utilidad en nuestro juego. Como sabemos para generar el numero aleatorio usabamos esta funcion
```javascript 
function generarNumeroSecreto() {

    let numeroSecreto = Math.floor(Math.random()*10)+1;

    return numeroSecreto;

}
```
lo que haremos sera modificar esta variable de numeroSecreto usando un metodo de los arrays llamado `.includes`

### Que hace este metodo.includes? 
lo que hace es verificar si el numero o valor que le indicamos se encuentra en el arreglo tambien indicado y nos devuelve un booleano diciendonos si es TRUE o FALSE

### Que haremos con este metodo en nuestro juego? 
primero cambiemos el nombre de numeroSecreto a numeroGenerado para mejor distincion y incluyamos una condicion de que si el numero generado ya se encuentra en nuestro arreglo (cual arreglo? un arreglo sencillo llamado listaNumerosSorteados que definimos al principio asi-> `let listaNumerosSorteados = [];` el cual como vemos esta vacio ya que iremos añadiendole los valores que ya han sido generados como numero secreto) en el caso de que ya se encuentre en el arreglo no lo inlcuira en el juego proximo
```javascript
function generarNumeroSecreto{
	let numeroGenerado = Math.floor(Math.random()*10)+1;
	if (listaNumerosSorteados.includes(numeroGenerado))
}
```

## Recursividad 
ahora implementamos el concepto de recursividad, y es que si el numero ya esta incluido en la lista se debe generar otro diferente, pero que hacemos? creamos otra funcion que genere numeros aleatorios? NO. En javascript podemos hacer que una funcion se llame asi misma dentro de si, esto se llama *recursividad*

```javascript
function generarNumeroSecreto{
	let numeroGenerado = Math.floor(Math.random()*10)+1;
	
	if (listaNumerosSorteados.includes(numeroGenerado)){
		return generarNumeroSecreto(); 
	} else {
		listaNumerosSorteados.push(numeroGenerado);
		return numeroGenerado;
	}
}
```
que significa este push que creamos en el else? estamos diciendo que si el numero no se encuentra en la lista entonces que lo agrega a esta por medio de push y que luego nos devuelva con return ese mismo numero 
## Problema de recursividad
uno de los problemas al usar la misma funcion dentro de si misma es por ejemplo en este codigo, nos generara un error ya que se van a ir agregando los numeros aleatorios en la lista hasta que se completen los numeros del 1 al 10 y como la lista ya va estar llena de los numeros que puede generar nuestra variable numeroGenerado (del 1 al 10) no va a haber numero que se genere por lo que se va a crashear nuestro juego y no va a haber condicion de salida 

## Como lo solucionamos?
vamos a crear una variable que reemplazara al numero que se multiplica en math.random que es el 10, que si recordamos es nuestro limite, a esa variable le damos valor de 10 entonces no nos cambia en nada nuestra funcion

```javascript
let numeroMaximo = 10;
```
```javascript
function generarNumeroSecreto{
	let numeroGenerado = Math.floor(Math.random()*numeroMaximo)+1
}
```

ahora creamos una condicion aqui antes de preguntar si esta el numero incluido en la lista en donde preguntaremos **Si ya sorteamos todos los numeros** se ejecutara la siguiente accion: mostrar un mensaje en la pantalla y cerrar el juego (OJO esto es solo uno de los tantos abordajes que podemos hacer al juego, ya que se pueden implementar otras cosas para solucionar este problema)
```javascript
function generarNumeroSecreto{
	let numeroGenerado = Math.floor(Math.random()*10)+1;
	// si ya sorteamos todos los numeros
	if (listaNumerosSorteados.length == numeroMaximo){
	
	
	}else{
		if (listaNumerosSorteados.includes(numeroGenerado)){
		return generarNumeroSecreto(); 
	} else {
		listaNumerosSorteados.push(numeroGenerado);
		return numeroGenerado;
		}
	}
}
```
que hicimos? preguntamos con el if si el tamaño de la lista es igual al numero maximo y si es asi mostramos un mensaje y sino (else) seguimos jugando 
